①lsに他にどんなオプションが有るか調べてみましょう。
　・-aオプション：すべて表示
　・-lオプション：ファイルの詳細も表示する
　・-1オプション：リストを縦に並べる
　・-rオプション：逆順で表示する
　・-tオプション：更新時間順に並べる
　・-Sオプション：ファイルサイズ順でソートする
　・-Xオプション：ファイルを拡張子ごとにまとめる
　・-Rオプション：ディレクトリ内容を再帰的に表示する
　・--full-timeオプション：タイムスタンプの詳細を表示する
　・-mオプション：ファイル名をカンマで区切って表示する
　・-hオプション：単位を読みやすい形式で表示する
　・-kオプション：キロバイト単位で表示する
　・-iオプション：ファイル名の左にi-node番号を表示する
　・-Fオプション：情報の付加
　・--helpオプション：ヘルプの表示

②echoコマンドの役割と使い方を調べてみましょう。
・「エコー」と読み、そのまま繰り返す「こだま・反響」を意味するコマンドである。
・役割：画面に文字列や数値、変数を表示する。
・「$ echo （表示するもの）」と入力する。
＜オプション＞
・-eオプション：改行を表示する
・-nオプション：出力文字の最後の改行をしない

④cat コマンドの役割と使い方を調べてみましょう。
・役割：ファイルの閲覧をする。
・「$ cat （ファイル名）」と入力する。
＜オプション＞
・-n（--number）：行番号をつけて出力する。"number"のn。「cat -n ファイル名」
・-b （--number-nonblank）：blankなし（空白行を入れずに）番号をつけて表示する。"blank"のb。「$ cat -b ファイル名」
・-s（--squeeze-blank）：連続した空白行を１行の空白行にまとめる。「$ cat -s （ファイル名）」
・-E（--show-ends）：各行の最後に"$"を表示するオプションだ。「$ cat -E （ファイル名）」
・-T （--show-tabs）：タブを"^I"に置き換えて表示する。