今、最も人気のあるフレームワークです。

＜概要＞
①簡単に学べるフレームワーク
 Laravelには"Artisan"（英語＝職人）という専用のコマンドが用意されており、手間のかかる作業を一瞬で行ってくれます。
 このコマンドを使用することで簡単に各種設定や更新を行うことができます。
 小規模なアプリケーションは、Artisanコマンドとほんの少しのコードをを打ち込むだけで作成することができます。

②読みやすく書きやすいコード
 Laravelのコードはシンプルで、読みやすく書きやすくなっています。
 煩雑になりがちなルーティングに関しても強力なルーティングフィルターが用意されています。
 コードを簡潔に仕分けできるようになっています。

＜特徴・ポイント＞
①処理速度の遅さ
　Laravelを選択する上でまず懸念すべきは、CakePHPと比べて処理速度が遅いという点です。
　Laarvelはフレームワークに含まれる機能や規模が大きいためか、他のPHPフレームワークと比較しても処理速度でやや劣ります。
　その代わりに開発のしやすさや機能の豊富さに長けています。

②自由度が高い
　Laravelは比較的自由にコードを記述することができます。そのため、自由にプログラムを拡張することができます。
　しかし、自由に拡張する場合、内容を手動で実装する必要があるため、実装に関する知識が必要となります。
　Laravelはアプリケーションを一定範囲まで自動で生成してくれますが、その後の実装は開発者に一任されています。
　そのため、細かい部分の実装は自由に行うことができます。
　また自動生成されたプロジェクト自体を改修し、独自に作り変えることも可能となっております。

③Webアプリが開発しやすい
　LaravelでWebアプリケーション開発を行うためには、Laravelを用いた開発のための環境設定を行い、
　Laravelが提供するartisanコマンドを使います。
　artisanコマンドを使用することでプロジェクト構成や、機能を自動的に追加することができます。
　artisanコマンドの機能によりPHPやフレームワークの知識がなくとも、artisanコマンドを少し覚えるだけで、
　Webアプリケーションの開発ができます。